Домашнее задание №6
Тема: Razor Pages

Задача
Базовое задание
1.	Разработать фрагмент веб-сайта интернет магазина (ASP.NET Core приложение Razor Pages) в котором имеется не меньше 10 товаров.
2.	Должны быть разработаны обязательно такие веб-страницы:
	Главная страница.
	Список товаров, где предусмотрена возможность использования фильтров и разных сортировок. 
	При клике на товар нужно отображать полную информацию о товаре.
	Веб-страница об интернет-магазине.
	Страница, где можно зарегистрироваться пользователю или отправить сообщение менеджеру интернет-магазина.
	Страница для менеджера, где видны сообщения от пользователей.
	Другие веб-страницы по желанию.

Дополнительное задание
3.	Разработать свою собственную мастер-страницу, которая имеет меню, хедер, футер и обязательно использовать CSS.
4.	Реализовать хранение данных в базе данных и возможность их добавления редактирования и удаления. Предпочтительный способ создания базы данных это CodeFirst. Реализовать загрузкe начальных данных в базу данных (минимум 10 записей).
5.	Добавить другую функциональность по желанию.

